1. К каждому PR должен быть issue. 
В issue желательно обсудить что, как и зачем будет сделано, 
особенно если это новый issue.

2. Прежде чем делать PR надо протестировать, что код работает, 
причём в нескольких сценариях. 
 
3. Также надо проверить, что в eslint не появилось новых предупреждений
в изменнённых частях кода.

4. Коммитов в PR должно быть минимальное количество, как правило один. 
Если в рабочей ветке коммитов больше, надо их сребейзить прежде чем делать PR (см. п.10).

5. Все изменения в PR должны относиться только к решаемой задаче.
Например, не надо делать рефакторинг кода, 
в который не вносятся функциональные изменения.
 
6. Если в PR есть слабо связанные изменения, но относящиеся к решаемой задаче, 
их надо разделить на несколько коммитов, 
например, если  изменения можно применить по отдельности 
без нарушения валидности кода и функциональности программы.
      
7. Во всех commit message в первой строке должна быть ссылка на issue (не на PR)
в виде #123

8. Если нужно сделать длиный commit-message, то
в первой строке надо написать краткое описание, оставить одну пустую строку,
затем написать остальной текст.

9. Изменения по ревью можно как делать новыми коммитами, так и добавлять в первый и пушить с форсом.

10. Перед мержем все коммиты необходимо склеить (кроме случая слабо связанных изменений) и отребейзить на master.
Коротко и по-русски: https://htmlacademy.ru/blog/27-how-to-squash-commits-and-why-it-is-needed, подробно: https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Rewriting-History#_changing_multiple
